İnsanüstü yeteneklerin olduğu bir toplumda,
dünya nüfusunun yaklaşık %80'i doğuştan
doğaüstü "Quirk" güçleriyle doğuyor,
"Quirk'ler"
"Kötüler"
"Kahraman" mesleği,
kötülük için Quirk'lerini kullanan
suçlulara karşı savaşmak için ortaya çıktı.
Ben, Izuku Midoriya, All Might'ın "One For All"
Quirk'ini miras aldım
ve U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümüne kaydoldum.
Çeşitli olaylara karışırken,
güvenilir sınıf arkadaşlarımla birlikte
geçici kahraman lisanslarımızı aldık.
U.A.'da ikinci baharımız.
Farkına bile varmadık,
sessizce sürünen kötülüğün
gölgelerde ilerlediğinin.
Hoş geldiniz, geldiğiniz için teşekkürler,
Özgürlük savaşçıları!
Ben Meta Özgürlük Ordusu'ndan Re-Destro!
Bu andan itibaren,
Özgürlük Ordusu, Tomura Shigaraki'yi
büyük komutan olarak tanıyor
ve böylece ikinci gelişini ilan ediyor!
Şimdi, lütfen ismi söyle, Tomura Shigaraki!
"Paranormal Özgürlük Cephesi!"
Paranormal Özgürlük Cephesi!
"Kötü" adını bir kenara iterek
ve meta çerçevenin daha geniş
yorumlanmasına izin vererek.
Sahnedeki bu dokuz kişi
benim yardımcılarım olacak.
Ekipler, ihtiyaçlarına göre belirlenecek.
Neyse, isim buyla aynı.
Sadece bir süs.
İstediğimizi yapacağız.
Evet!
Çok geç kaldım!
Kahramanlarla dolu bu insanüstü toplumda,
Shigaraki, kahramanlarla aynı
veya daha fazla güce sahip.
Şimdi, Hawks, eğer çok yavaş kalırsan,
Japonya'nın sonu olacak.
Önceki savaşta Quirk'in gelişti.
Artık sadece dokunduğun şeyleri değil,
bağlantılı olan her şeyi yok edebilirsin.
Yıkımın vücut bulmuş hâlisin.
Artık kahramanları hafife almayacağım.
Elimdeki tüm gücü kullanarak All Might'in bıraktıklarını
toz haline getireceğim.
Bir sonraki sefer, son sefer olacak.
Nihai savaş vakti yaklaştı.
Tomura Shigaraki liderliğindeki
Paranormal Kurtuluş Cephesi ile
kahramanlar arasındaki topyekûn savaş nihayet başlıyor.
"Bir ay önce"
Güvenlik komisyonunun "hastane" ipucunu almasının
üzerinden bir hafta geçti.
Hawks!
Sorun ne, Twice?
Yardım edin! Ah—
Yanınızda iki tane Carmine var.
"Villain - Twice - Yetenek: Double"
"Pro Hero - Hawks - Yetenek: Fierce Wings"
Bir saniye izin verin.
Ne oldu?
Bir özdeyiş olarak ne kullanmalıyım?
Özdeyiş mi?
Spinner ve Compress, Re-Destro ve diğerleriyle
her gün toplantı yapıyor.
Giran ve Dabi ise hiç umursamıyormuş gibi davranıyor.
Toga ise çok sevimli.
Lütfen söyle bana, Öğretmenim!
"Bize güvenmeyen birçok birlik hâlâ var.
Sadece bir kukla olsan bile,
özdeyişi doğrudan senden duymalılar."
Ben: "B-B-Ben tuvalete gitmem lazım!"
İşte böyle oldu. Yardım et!
Bu kesinlikle Sanctum'un taklidiydi!
O, Kurtuluş Ordusu'nun en eski üyelerinden biri.
Paranormal Kurtuluş Cephesi şu anda alaylara ayrılmış durumda,
ve Lig üyeleri ile Kurtuluş Ordusu'nun üst düzeyleri
yeteneklerine göre birliklere liderlik ediyor.
"Öncü Harekat Taktik Alayı"
Her alayda, en üç kişi
teğmenlerin yardımcıları olarak görev yapıyor.
Yardımcıların hemen hepsi
ülke çapındaki üslerin liderleriydi.
"Öncü Harekat Gerilla Savaş Alayı"
"Öncü Harekat İstihbarat Alayı"
Çünkü üslerindeydiler,
Deika Şehri'ndeki diriliş partisine katılmadılar.
"Öncü Harekat Destek Alayı"
ancak yetenekleri sıradan bir
kahramanı kolayca geride bırakıyor.
Bakalım...
Önce onları hareket ettirirsek kaybederiz.
Hareketlerim kısıtlanmış şekilde
tam bir gözetim altındayken,
tüm örgüt yapısı hakkında
ancak bir fikir edinebildim,
güvenlik komisyonunun bana
gençken aşıladığı
müzakere becerileri sayesinde.
Buradan gördüğüm şey,
mevcut sisteme yönelik
düşmanlık ve kızgınlıktı.
Bir inanç.
"Bireyin özgürlüğü en üstündür,
ve mevcut yapılar yıkılmalıdır" gibi.
Böyle bir şey işe yaramaz mı?
Oh!
Ayrıca, "Kişi Re-Destro'ya tamamen
adanmış olmalıdır."
Ha?!
Tüm bunları bir araya getirebildik
çünkü o ve onun kanı sayesinde.
İçimden gelmeyen bir şey
söylemek istemem ama...
Sadece onu bol bol övmemiz gerekiyor, değil mi?
Anladım! Yardımın için teşekkürler!
Sorun değil!
Ayrıca,
onların başarmaya çalıştığı şey,
mevcut sistemin—yani kahramanların—
yok edilmesi.
Ülkedeki tüm büyük şehirlere
aynı anda saldıracaklar,
işlevsiz hale getirip etkili bir şekilde
kanunsuz bölgeler yaratacaklar.
"Kalpler ve Zihin Partisi"
Sonra, Re-Destro ve
Kalpler ve Zihin Partisi lideri
siyasi dünyaya yönelecek.
Silahları dağıtacaklar,
ve kendini savunma özgürlüğünü yüceltecekler.
Tıpkı süper güçler ilk ortaya çıktığında
ve yasalar anlamsızlaştığında olduğu gibi,
bir kaos dünyası yaratacak
ve enkazın tahtına oturacak.
Yani,
bu All For One'un ikinci gelişi.
Bu gerçekten Japonya'nın sonu olacak.
Oh, bana her zaman bu kadar iyi davrandığın
için teşekkürler, Hawks!
Sen gerçekten iyi bir adamsın!
Ben de!
Parçalar bir araya geldi...
...senin sayende.
Jin Bubaigawara.
Travmanı aştığını duyduğumda,
korkudan titredim.
O anda,
küçük bir suçludan,
en çok dikkat etmemiz gereken kişi haline geldin.
"Bilmeniz Gerekenler!!"
"Kurtuluş Ordusu'nun Kökeni"
"meta güçler"     "Destro"
İyi kalpli biri olduğunu biliyordum.
Bir kahraman olmana rağmen,
Kurtuluş Ordusu hakkında çok şey biliyorsun.
Neden?
Çünkü kendimi yakın hissediyorum.
Bir zamanlar hayalini kurduğum dünya,
beni sınırlayan bir kafesti.
Özgürce uçmak istedim.
Orası benim yerim değildi.
Ah, dostum!
Shigaraki'nin seni görmesini ve gözetimini durdurmayı dört gözle bekliyorum!
Acaba neden hala onu göremiyorum?
Çünkü güçleniyor.
Kyoto'daki dağlarda,
dört aydan fazladır.
Tabii ki kayıt dışı.
Eminim uzun siyah saçlı adam burayı dinliyordur.
Neyse, sorun değil.
Yani, şu an bizim için çok çalışıyorsun.
Anlıyorum.
Arkadaşlarına yardım eden biri kötü biri olamaz.
Değil mi, Hawks?
Birlikte istediğimiz yere uçalım!
Biliyordum.
İyi kalpli biri olduğunu.
"Sessiz Bir Başlangıç"
Günaydın, doktor.
Günaydın!
Kyudai Garaki. Quirk'ü yok.
Jaku Genel Hastanesi'nin kurucusu ve şu anki yönetim kurulu başkanıdır.
Quirk temelli bölgesel sağlık hizmetini savundu
ve hastaneyi açtıktan kısa süre sonra hayır işlerine başladı.
Ayrıca ülke genelinde yetimhaneler ve huzurevleri açtı
ve özel hastaneler ve kliniklerle ortaklık kurdu.
Tuhaf bir adam gibi görünüyordu,
ama insanlar ona saygı duyuyor ve kabul ediyordu.
"Yönetim Kurulu Başkanı - Kyudai Garaki"
"Uzmanlık Alanları:
Tıp Doktoru, Quirk uzmanı, Nörocerrah"
Kyudai Garaki.
"Pro Kahraman - Locklock - Quirk: Kilitlenme"
Bu adam, All For One'un sağ koluydu.
"Pro Kahraman - Mandalay - Quirk: Telepati"
Bio-mühendislik ürünü Nomu'ları yaratan
deli bilim adamı...
"Pro Kahraman - Endeavor - Quirk: Cehennem Alevi"
Bunun o olduğunu nasıl anladın?
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
Güvenlik komisyonundan bilgi aldıktan sonra,
gizli bir ajan gönderdim.
Bu hastanenin, personelin bile amacını bilmediği
kısıtlı bir alanı var,
sadece morgdan geçilerek ulaşılabilen bir yer.
Sadece Garaki'nin girip çıktığı görülüyor.
Sızmayı sürdürdük ve kanıt topladık.
Bunlar da o görüntüler.
"Pro Kahraman - Pixie-Bob - Quirk: Toprak Akışı"
Minik bir Nomu!
Kyudai Garaki'yi tutuklamak zor olmaz.
Ancak dikkatsiz davranırsak, Paranormal
Kurtuluş Cephesi üyeleri fark edecek.
Hosu ve Camino'nun travması da var.
Şehirlerde büyük hasar oluştu,
ve birçok kahramanı kaybettik.
All For One'u tutuklayıp etkisiz hale getirmiş olsak da,
bir numaralı kahraman All Might,
fiilen emekli olmak zorunda kaldı.
Bu nedenle, bu duruma tüm gücümüzle karşılık vereceğiz.
Öncelikle, kahramanları iki takıma ayıracağız.
"Takım Endeavor"
Takım Endeavor, Kyudai Garaki'yi
Jaku Hastanesi'nde ele geçirecek.
"Jaku Hastanesi <-- Takım Endeavor"
Takım Edge Shot, Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin
sığınağı olduğu düşünülen
Gunga Dağı Villası'na baskın düzenleyecek.
Bu iki operasyon aynı anda gerçekleşecek.
Ayrıca, kahramanlık kursu öğrencileri
"Jaku Hastanesi <-- Takım Endeavor"
"Öncü Birlik"
her iki takıma da lojistik destek için konuşlandırılacak.
"Jaku Hastanesi <-- Takım Endeavor"
"Öncü Birlik <-- Lojistik Destek - Artçı Birlik"
Sivil tahliye ve kurtarma işlerinde yardımcı olacaklar.
işlerin tırmandığı durumda.
Savaş başladığında,
Tabii ki Paranormal Cephe'den ve Nomu'lardan direniş bekliyoruz.
Yine de bunu yapmalıyız.
Garaki, Nomular, Shigaraki ve Birliği--
Hayır, Paranormal Kurtuluş Cephesi!
Hepsini tek seferde temizleyeceğiz!
Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin düzenli toplantısı.
"Takım Edge Shot - Öncü Birlik"
Şu anda, o malikanede yaptıkları şey bu.
Düşmanın Savaş Işınını kullanabilen biri var,
ama görünüşe göre, kullanıcı hastanede.
Kaçmalarını sağlayacak olanı ele geçirirsek,
"Pro Kahraman - Edge Shot - Yetenek: Katlanabilir Vücut"
Kaçacak hiçbir yerleri kalmaz.
Hey, burada olmamız gerçekten sorun değil mi?
"Kinoko Komori - Yetenek: Mantar"
"Juzo Honenuki - Yetenek: Yumuşatma"
Komori?
Kötüler Birliği U.A.'ya saldırdı mı, 'şroom?
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Somnambulist"
Çok büyüdüler.
Bayan Midnight.
Bu kadar güç elde ettiklerine göre,
Shigaraki hedeflerine en kısa sürede ulaşmak isteyecek.
Artık sadece sizin tehlikede olacağınız noktayı geçtik.
Merak etmeyin. Sadece başlangıçta biraz yardımınızı istiyoruz.
Hemen ardından sizi arka hatta göndereceğiz.
Bayan Midnight...
Bekle, neden ben en öndeyim?!
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektrifikasyon"
Herkesi özledim!
A Sınıfını özledim!
"Takım Edge Shot - Arka Muhafız"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Cepheye giden A Sınıfı öğrencileri sadece Kaminari ve Tokoyami idi.
B Sınıfı'ndan Honenuki ve Komori de katılıyor.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
Kaminari'nin Elektrifikasyonu,
Tokoyami'nin Karanlık Gölgesi,
Honenuki'nin Yumuşatması,
Komori'nin Mantarı.
Dördünün de geniş alan saldırıları için
uygun Quirk'leri var.
Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin
pek çok üyesi var.
Sanırım Kaminari ve diğerlerini
ön cepheye gönderdiler,
sürpriz saldırı sırasında
sayılarını hızla azaltmak için.
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
"Minoru Mineta - Quirk: Patlatma"
Kaminari ve diğerleri
gerçekten iyi olacak mı?
Sorun olmayacak!
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
Kaminari ve Tokoyami
ikisi de harika kahramanlar!
Her bölgedeki üsleri
kuşatmış bulunuyoruz.
Tek bir karıncanın bile
kaçmasına izin vermeyeceğiz.
Toplantının tam gününü
bulduğumuza inanamıyorum.
O kadar çok hastane arasından
Jaku'yu daraltan
o muydu, değil mi?
Nerede o? Ne yapıyor?
Bu gizli.
Gizli mi, hah.
Hazırım, tam da dediğin gibi.
Hadi gidiyoruz, Hawks.
Bugün etrafta hiç kahraman
yok gibi görünmüyor mu?
Normalde mutlaka biri olurdu.
Bak, işte bir tane!
"Slidin' Go"
Neler oluyor?
Hiç kahraman göremiyorum.
Bu da ne böyle--
Bilmeyen tek sizsiniz.
"Pro Kahraman - Death Arms"
Hain Kurtuluş taraftarı.
"Takım Endeavor - Artçı Birlik"
Operasyonun başlama zamanı
neredeyse geldi.
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Kahretsin, neden destek olarak
arkada kaldım ki ben?!
Beni ön cepheye gönderin!
Bakugo, sadece geçici lisansımız var.
Kes sesini, kahrolası!
Sakin ol.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Bu kadar büyük bir operasyonda,
Koordinasyon daha da önemli hale gelecek.
Bize verilen görevleri yerine getirelim!
"Pro Kahraman - Burnin - Yetenek: Alev Saç"
Cephe hattı hareket ediyor!
Hadi, biz de gidelim!
Bölgelere ayrılıp sakinleri tahliye edin!
Anlaşıldı mı?
Evet, hanımefendi!
Sonunda başlıyor.
"Jaku Hastanesi"
N-Neler oluyor?
Endeavor! Bu taraftan!
Mirko, sen morga git.
Tamam!
Herkes, lütfen binayı boşaltın!
Bu bölge savaş alanına dönüşebilir!
İşler iyi gidiyor.
Tomura Shigaraki bir aydan biraz uzun bir sürede tamamlanacak.
Ah, sabırsızlanıyorum.
Sen mi?
Nomu'ların yaratıcısı ve All For One'un sağ kolu sen misin?
Kaderini kabul et,
Şeytanın Piyonu.
Aradı mı?
Evet, işlerinden dolayı bir süre iletişim kuramayacağını söyledi.
Gerçekten mi? Artık böyle şeyler için bile arıyor?
"Natsuo Todoroki" "Fuyumi Todoroki"
Umarım Kyushu'daki gibi olmaz.
Sen mi?
Nomu'ların yaratıcısı ve All For One'un sağ kolu sen misin?
Kaderini kabul et,
Şeytanın Piyonu.
Neden...? Neden...?!
Beklendiği gibi, aile kayıtlarında yazdığı gibi biri değil.
Ona Silme yeteneğini kullandığın an, aniden yaşlandı.
Bu bir Yetenek, değil mi?
Bu Yetenek, All For One'un uzun yaşamının sırrı mı?
Sadece siyah Nomu'lara verilen Süper Rejenerasyon.
Bu yaygın bir Yetenek değil.
Bunu yeniden mi ürettin, yoksa yapay olarak mı yarattın?
O teknolojiyi All For One'a sen sundun.
Bu inanılmaz.
Regeneratif tıp gibi şeyler...
Eğer o şekilde kullanırsan,
sanki hile gibi.
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
Hey!
Neden böyle kullanıyorsun bunu?
Neden böyle kullanıyorsun, ihtiyar?!
Ne halt...
...ettin arkadaşıma, ihtiyar?!
Hey, şiddet kullanma!
Doktorun ne yaptığını söylüyorsun?!
Geri çekil!
Burası tehlikeli. Lütfen tahliye edin.
Bir terslik var!
Neler oluyor?
Üzgünüm. Şu an söyleyemem.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Şu an, kahramanlar bu hastanedeki
tüm insanları tahliye ediyor.
Nomularla savaşmaya hazırlanmak için.
Ancak, kan dökmeden kontrolü
ele alabilirsek,
bu en iyi seçenek olmaz mı?
Nomuların beyinleri programlanmış,
belirli bir kişinin talimatları olmadan
hareket edemiyorlar.
Talimat olmadan, sadece cesetler.
Ele geçirebildiğimiz cesetlerden
bunu çözdük.
Mezun olunca, bir kahraman ajansı kuralım!
Oynayıp attığın birçok insan...
şöyle dedi...
Şimdi, bizim senden alma sıramız.
Team Endeavor, Jaku Hastanesi'ne girdi.
"Polis Merkezi - Mesaj Kontrol Merkezi"
Eraser Head, Garaki'nin Yeteneğini sildi
ve onu yakaladılar.
Hasta tahliyesi %97.
Team Edge Shot, Gunga Dağı Villası'na
yaklaşıyor.
Düşmandan hareket yok
ve karşı saldırı da yok.
Jaku Hastanesi'nde,
Mirko önden gidip morgdaki
gizli yola girdi.
Lütfen beni affet!
"Pro Kahraman - Mirko"
Endeavor!
Affet beni...
Bir şeyler hareket ediyor!
Ne-?!
Double'dan yaratılan organizmalar
Erasure ile bile yok olmaz.
İyi bilgi.
Eğer çoğaltmayı biliyorsan,
bundan şüphe etmeliydin.
Hayır, bu fazla beklenti olurdu.
Twice'in Quirk'ü?!
O bir kopya mıydı?
Seni küstah--
Şaheserim Tomura Shigaraki'ye
o kadar kaptırmışım ki,
gerisini kopyama bıraktım.
Ama sen nasıl bildin?
Ama... siz kahramanlar tahrik ediyorsunuz!
Bu hastaneyi bırakacak mıyım sanıyorsunuz?!
Bir Quirk'i çoğaltıp
yetiştirmek için,
ne kadar ekipman ve zaman
gerektiğini biliyor musunuz?
Bu kadar Quirk'i stoklamak için
ne kadar çabaladım sanıyorsunuz?
Her şey burada paketlenmiş durumda.
Tüm hayatım!
All For One'la paylaştığım
kanlı ve mutlu günler!
Hepsi!
Ne eğlenceli!
Yürüyüş bitti, Johnny.
Beni ve Shigaraki'yi hemen ışınla!
Sen...
...asıl mısın?!
"Önizleme"
İşte önizleme!
Villain arama ve imha operasyonu
nihayet başladı.
Endeavor'ın ekibi, saldıran Nomu'larla
savaşıyor.
Çatışmanın ortasında,
5 numaralı kahraman Mirko,
kaçan Garaki'yi hastanenin
yeraltı tesislerine kadar kovalıyor.
Orada onu bekleyen ise...
Gelecek bölüm, "5 Numara: Mirko."
Öğrenciler arkada destek sağlıyor.
Hadi bakalım, profesyonel kahramanlar!
"Gelecek bölüm: 5 Numara, Mirko"
Sınırları aş!
Plus Ultra!